docker build -t first:latest .
docker build -t first:latest -f Dockerfile.first . # . är build context därifrån COPY osv tar saker, -f är valfri Dockerfile
docker images # lista
docker rmi first:latest # remove
docker image prune -a # tar bort alla som inte är anslutna till en container
docker image prune # tar bort alla "dangling" (utan både namn och tagg)

Python för en minimal Flask-applikation:

    from flask import Flask
    app = Flask(__name__)

    x=0
    @app.route('/')
    def hello_world():
        x = x + 1
        return "Call $x"
